# О командах для Телеграмм ботов

`/команда [необязательный] [аргумент]`
Команда должна начинаться с символа косой черты «/» и не может быть длиннее 32 символов.
Команды могут состоять из букв латинского алфавита, цифр и подчёркивания.

/start — начинает общение с пользователем (например, отправляет приветственное сообщение). 
В эту команду также можно передавать дополнительные аргументы

/help — отображает сообщение с помощью по командам. Оно может представлять собой короткое сообщение о вашем боте и список доступных команд.

/settings — (по возможности) возвращает список возможных настроек и команды для их изменения.

# Настройки бота в BotFather

[BotFather](https://t.me/botfather) — один бот, чтобы править всеми. При помощи него меняются настройки у существующих ботов и создаются новые.

`/newbot` - создать нового робота

`/setname` — Изменить имя робота.

`/setdescription` — Изменить описание робота, представляющее собой короткий текст с описанием бота. Пользователи увидят его в самом начале, под заголовком «Что умеет этот робот?».

`/setabouttext` — Изменить информацию о боте, ещё более короткий текст, отображающийся в профиле бота. Ещё, если кто-то поделится вашим ботом, то вместе со ссылкой на него отправится этот текст.

`/setuserpic` — Изменить аватарку бота. Картинки — всегда хорошо.

`/setcommands` — Изменить список команд бота. Каждая команда состоит из собственно командного слова, начинающегося с символа косой черты («/») и короткого описания. Пользователи увидят список команд при вводе символа «/».

`/setjoingroups` — Определяет, можно ли добавлять вашего бота в группы.

`/setprivacy` — Определяет, все ли сообщения видит ваш бот в группах. В выключенном состоянии роботу будут отправляться все сообщения.

`/deletebot` — Удалить бота и его имя пользователя.